# Бизнес требования
# 1. Формальное описание
Хочется по названию города определять, какая там сейчас погода. Формат вывода информации сдедующий:
```example
Текущее время: 2023-10-03 09:48:47+03:00
Название города: Санкт-Петербург
Погодные условия: облачно
Текущая температура: 12 градусов по цельсию
Ощущается как: 11 градусов по цельсию
Скорость ветра: 5 м/c
```
Помимо этого хочется уметь опеределять текущую погоду для места, где я нахожусь прямо сейчас и выводить ее в том же формате. 
Еще было бы здорово в любой момент посмотреть историю моих запросов, всю выводить не надо, достаточно последние n штук (имею ввиду их результаты).
Ну и не хочется перезапускать программу каждый раз, когда вбил название города, вывел историю или получил погоду в текущем месторасположении. Надо завершать ее тогда, когда сам этого захочу.
Я видел, что такие данные можно получить через [API openweathermap](https://openweathermap.org/current)
# 2. Комментарии
В принципе описание выше это то, с чем вам предстоит столкнуться в реальной жизни. Иногда формальные требования от бизнеса бывают хуже (нет вообще никакой конкретики и нужно все уточнять), иногда - лучше (описано все, вплоть до технологий, которые необходимо применить и сущностей, которые необходимо использовать). Тут у нас с вами промежуточный вариант. Вроде и все требования описаны, дана подсказка, откуда данные можно получить, но не сказано, а как именно делать?
Наша с вами задача не просто написать программу. Нам нужно пройти все стадии от изучения бизнес требований до составления технического задания (в упрощенном формате) и итоговой реализации.
Для реализации задачи необходимо подключение к интернету. 
# 3. План действий
Для начала я хочу, чтобы вы создали репозитории для реализации бизнес задачи. В репозитории, в файле readme необходимо описать что и как вы собираетесь делать.
1) Откуда и каким образом будете получать информацию о погоде по конкретному городу? какие библиотеки будете для этого использовать? 
2) Как будете определять текущее месторасположение и как будете получать информацию о погоде по текущему расположению? какие библиотеки будете для этого использовать
3) Как планируете хранить историю результатов запросов и как планируете выводить ее пользователю?
4) Какой интерфейс для программы вы собираетесь использовать и как он будет работать? (предлагаю сделать простую консольную реализацию с выбором действия по пунктам). 
5) Не забудте учесть тот факт, что пользователь может вводить невалидные значения, API может отвалиться, вы сами можете неверно сформировать запрос в API. Все это надо обрабатывать с помощью try...except и как-то на это реагировать. Программа не должна от этого ломаться.

Как только это будет готово - кидаете мне ссылки, смотрим на то, как вы планируете работать и что собираетесь делать. После этого можно приступать к реализации. 
Я понимаю, что для многих не очень понятно, "что это такое ваше API", поэтому запишу видеоматериал с информацией, которой будет достаточно для реализации. Но, в принципе, в реальном мире вам часто могут ставить задачи, в которых вы изначально вообще не знаете, что делать. И надо уметь гуглить и эту информацию находить. 
На данном этапе вы умеете писать функции, знаете как работать с файлами, знаете о таких конструкциях как Enum, dataclass namedtuple, знаете как обрабатывать ошибки. Этой информации более чем досаточно. 