Привет! это задания на весь семестр для курса по python.
Можешь форкнуть или скопировать к себе этот репозиторий, чтобы их реализовать.

Для получения зачета необходимо реализовать все задания из этого репозитория.
Задание считается успшно выполненым, если все тесты для этого задания показали success.

В текущий момент доступны задания с 1 по 5. Позже я добавлю задания по классам и, возможно, по файлам. 
Финальное задание также появится немного позже. Я пингану об этом в группе.

Чтобы код успешно запускался, к себе в виртуальное окружения надо установить зависимости из файла [requirements.txt](requirements.txt)
Сделать это можно так:
```bash
# активируйте виртуальное окружение, иначе поставите все в python, который у вас в PATH прописан.
pip install -r requirements.txt
```

Что нельзя делать:
1) нельзя менять тесты, я буду выкачивать ваши репозитории и прогонять реализации. Сравню тесты с теми, что были изначально.
2) не пользуйтесь ChatGPT. Может ли он решить эти задачи? да, может. Нужны ли вы как программисты, если работу за вас может делать ИИ? Нет, не нужны. Чтобы быть восстребованым на рынке, надо быть лучше всех остальных. В том числе и ИИ. Чтобы стать лучше, надо много работать.

Что можно делать:
1) если увидели ошибку в тесте или решили дополнить тесты какими-то краевыми случаями - здорово! оформите PR в мой репозиторий, я посмотрю его и, если все окей, приму.
2) если есть предложения по добавлению или изменению заданий - аналогично. Оформляйте PR - посмотрю, позадаю вопросы и, возможно, включу в программу.
